Repository: daobataotie/Mobe
Catalog: Solution1.root/Book.UI/Invoices/ZX/EditForm.*-*.resx
Languages: cht

# gridColumn1.Caption
source: 装箱编号
cht: 裝箱編號

# gridColumn2.Caption
source: 手动编号
cht: 手動編號

# gridColumn3.Caption
source: 商品名称
cht: 商品名稱

# gridColumn18.Caption
source: 箱子数量
cht: 箱子數量

# gridColumn4.Caption
source: 客户
cht: 客戶

# gridColumn5.Caption
source: 出货客户
cht: 出貨客戶

# gridColumn6.Caption
source: 本次装箱数量
cht: 本次裝箱數量

# gridColumn7.Caption
source: 单价
cht: 單價

# gridColumn8.Caption
source: 箱子长
cht: 箱子長

# gridColumn9.Caption
source: 箱子宽
cht: 箱子寬

# gridColumn11.Caption
source: 单箱净重
cht: 單箱淨重

# gridColumn12.Caption
source: 单箱毛重
cht: 單箱毛重

# gridColumn13.Caption
source: 单箱才积
cht: 單箱才積

# gridColumn14.Caption
source: 总净重
cht: 總淨重

# gridColumn15.Caption
source: 总毛重
cht: 總毛重

# gridColumn16.Caption
source: 总才积
cht: 總才積

# gridColumn20.Caption
source: 订单数量
cht: 訂單數量

# gridColumn21.Caption
source: 已开发票数量
cht: 已開發票數量

# gridColumn22.Caption
source: 手册商品名称
cht: 手冊商品民稱

# lookUpEditSHIPPED.Properties.Columns8
source: 公司名称
cht: 公司名稱

# layoutControlItem39.Text
source: 审核状态:
cht: 審核狀態：

# layoutControlItem40.Text
source: 审核人:
cht: 審核人：

# $this.Text
source: 订单装箱
cht: 訂單裝箱

# gridColumn19.Caption
source: 总价
cht: 總價

# gridColumn25.Caption
source: 数量单位
cht: 單位
